Request
    -Bir istemcinin(web tarayıcısı) sunucuya gönderdiği isteğin adıdır.

Response(Yanıt)
    -Sunucunu  bir isteğe(request) yanıt olarakgönderdiği verilerin adıdır.
    -Status Code(Örnek: -100-200-300-400-500)

HTTP Metotları
    -GET => Serverdan belirli bir veri kaynağı almak için kullanılır. HTTP GET isteği sunucuya bir url iletir ve 
            sunucuda bu url ye karşılık gelen kaynağa(data) istemciye göndrerir.
    -POST => Server'a veri göndermek için kullanılır. Post isteği veriyi HTTP isteği gövdesine yerleştirir ve bu veriyi
             sunucuya ileterek işlem yapmasını sağlar.
    -PUT => Güncellemek amacı ile yapılır.
    -DELETE => Sunucudan veri kaldırma.